1 - deve sevitar escrever em caixa alta para facilitar os leitores de tela
para deficiente visual.
Para que o texto fique em caixa alta, deve usar a propriedade text-transform: uppercase do css

2 - Quando tem um texto e se deseja que o elemento pai se expanda de acordo com o tamanho desse texto,
o indicado é utilizar padding no elemento pai.

3 - formas de aplicar dimensões.
Quando estamos utilizando alguma propriedade na qual nos permite dimensionar regiões específicas,
podemos fazer isso de diferentes formas como no exemplo

EX. Aplicando padding do lado direito e esquerdo de um elemento.
    1 - forma especificando o lado
        padding-left: 30px;
        paddin-right: 30px
    
    2 - forma abreviada
        a - padding: 0 30px 0 30px   equivale padding: top right bottom left
        b - padding: 0 30px          equivale padding: top/bottom right/left
        c - padding: 0 30px 0        equivale padding top  right/left bottom 
        d - padding: 30px            o valor de 30px vai ser definido para todos os lados.              

4 - quando se tem um elemento display: block e um display: line em baixo ele,
o elemento display:line não consegue ser empurrado para baixo;



